此选项卡仅在训练嵌入（Embeddings）时出现。

<img width="824" alt="Capture d'écran 2024-04-19 120113" src="https://github.com/Nerogar/OneTrainer/assets/129741936/a57bed6f-b73e-493c-9e23-a9c756c19a54">

* 基础嵌入（默认 - 空白）：仅当您想对现有嵌入进行更多训练时才填写，对于新嵌入请留空。
* Token 数量（默认 - 1）：用于嵌入的 token 数量。token 的大小因模型而异。2 个对于简单的嵌入（如人脸）可能就可以了，更多的 token 可以帮助学习更多内容，如身体特征，并且在更复杂的提示中会更强（例如 6 到 10 个）。
* 初始嵌入文本（默认 - * ）：创建新嵌入时使用的初始嵌入文本，它有助于模型理解您正在训练的内容。您可以保持简短，比如只是 '*'，但越精确，训练速度就越快，它还可以提高嵌入的最终质量。请记住，它必须使用少于 token 数量的 token，否则会被截断。
* 嵌入权重数据类型（默认 - float32）：嵌入加载到内存中的格式。由于嵌入很小，几乎没有理由切换到 bfloat16，但这是一个选项。
* 占位符（默认 - `<embedding>`）：它必须与您在图像描述中使用的占位符匹配。如果保留默认值，您的描述应该使用相同的（`<embedding>` 的照片），但您可以使用任何您想要的占位符，如 "TomCruise"，描述如 "photo of TomCruise"。它不需要是单个单词，可以包含空格。
